Preciso Confiar
信じることが必要です
Nas palavras do Mestre
主の言葉によれば
Ele veio e venceu
彼は来て勝った
O próximo a vencer aqui
次に勝つのはここです
Tão triste homem que confia Em seu próprio braço
自分の力を信じる人は悲しい
Senhor enquanto eu viver Estarei no Seu abraço
主よ、生きている限り私はあなたの抱擁の中にいます
Eu vou ouvir Suas palavras E confiar
私はあなたの言葉を聞きます。御言葉を信じます
Expulsarei o mal com a minha fé
わたしは信仰をもって悪を追い出します
Caminharei sobre as palavras que disser
私はあなたの言葉に従って歩みます
Se eu confiar Nas palavras do Salvador
もし私が救い主の言葉を信じれば
Não importa o que o homem falou
人が何と言おうと気にする必要はありません
Se por acaso me diminuiu
もし人が私を軽んじても
Foram só palavras não me definiu
それはただの言葉で、私を左右するものではありませんでした
Quem me chamou de filho Foi o Criador
私を息子と呼んだ人は創造主でした
Quem disse que eu podia ir Sobre a morte triunfou
私は死に打ち勝てると言った方
Foi Ele quem me chamou Se eu confiar
彼こそは、わたしを呼ぶ方です
Nas palavras do Salvador
もし私が救い主の言葉を信じれば
Não importa o que o homem falou
人が何と言おうと気にする必要はありません
Se por acaso me diminuiu
もし人が私を軽んじても
Foram só palavras não me definiu
それはただの言葉で、私を左右するものではありませんでした
Quem me chamou de filho Foi o Criador
私を息子と呼んだ人は創造主でした
Quem disse que eu podia ir Sobre a morte triunfou
私は死に打ち勝てると言った方
Foi Ele quem me chamou
彼こそは私を呼ぶ方でした
Tão triste homem que confia
自分の力を信じる人は悲しい
Senhor enquanto eu viver Estarei no Seu abraço
主よ、生きている限り私はあなたの抱擁の中にいます
Eu vou ouvir Suas palavras
私はあなたの言葉を聞きます。御言葉を信じます
Expulsarei o mal com a minha fé
わたしは信仰をもって悪を追い出します
Caminharei sobre as palavras que disser
私はあなたの言葉に従って歩みます
Se eu confiar Nas palavras do Salvador
もし私が救い主の言葉を信じれば
Não importa o que o homem falou
人が何と言おうと気にする必要はありません
Se por acaso me diminuiu
もし人が私を軽んじても
Foram só palavras não me definiu
それはただの言葉で、私を左右するものではありませんでした
Quem me chamou de filho Foi o Criador
私を息子と呼んだ人は創造主でした
Foi Ele quem me chamou
彼こそは私を呼ぶ方でした